Kemana saja kamu, Pari?
Saya berada di kamar kecil.
- Lupakan itu dan mari kita nikmati.
Apa yang Anda ingin minum?
Pelayan!
Pelayan, di sini..
- Tidak, Natasha.  Saya tidak minum.
Ayo, Bu Pari!
Apakah kamu serius?
Sedikit saja.. Yang kecil..
- Tidak..
Tidak.. Ini adalah upacara musikalku.
- Tidak, aku tidak pernah mabuk.
Natasha.. Tidak..
- Atas nama persahabatan kita.
Tidak, saya tidak minum.  Kamu minum..
- Jangan lakukan ini padaku.  Ayo..
Minum..
Hanya itu saja!
Sangat bagus.
Beri aku satu juga.
Natasha, aku tidak..
- Ayo, minum..
Nikmati saja, temanku.  Ayo!
Beri aku satu lagi.
Ini belum selesai!  Maaf..
Selesaikan itu.  Sedikit lagi..
Ya.  Sangat bagus.
Ambil yang ini juga.
-Natasha, aku..
Beri aku satu lagi.
- Saya tidak minum.  Maaf..
Apa yang kamu katakan?  - Maaf..
Natasha, kenapa kamu
membuatku minum?
Aku tidak pernah minum.
Lihat, santai saja dan nikmatilah.
Menjadi gila!
Kami sedang mengadakan pesta!
Malam masih muda.
Menikmati.  Hubungi suamimu juga.
Nikmati saja.
'Menikmati.  Hubungi suamimu juga.'
'Nikmati saja.'
'Aku sangat merindukan Rajeev.'
'Aku merasa sudah lama
tidak bertemu dengannya.'
'Apakah aku benar-benar mempunyai perasaan ini'
'atau itu efek minumannya?'
'Rajeev?'
Tidak, Pari!  Kamu sangat konyol.
Bagaimana Rajeev bisa ada di sini?
Itu adalah Rajeev.
'Oh tidak!  Dia telah melihatku.'
Ya Tuhan!  Dimana topengku?
Pari melihat wajahku.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Aku bahkan tidak bisa lari.
Dia akan ragu saat itu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan..
Ayo pakai celana pendek.
- Sebentar.  Kamu pergi.
Pari, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu mabuk?
Tidak, saya tidak minum.
Natasha memaksaku.
Aku menghentikannya.. Neeti, aku..
- Tidak apa-apa, santai saja.
Terkadang, itu baik-baik saja.
Itu terjadi di pesta-pesta.
Aku merindukan Rajeev.
Inilah emosinya, sayangku.
Seseorang menjadi
emosional setelah minum.
Ya, tapi aku sangat
merindukannya.
Aku sangat merindukannya sehingga
aku bisa melihatnya berkeliling!
Di sana!
Dia ada di sana.
'Aku harus pergi atau mereka
berdua akan membunuhku.'
Tapi hanya Sanju
yang berdiri di sana.
Rajeev tidak ada di sini.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
Anda tidak melihat dengan baik.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Lihat ke sana.
Itu dia.
Saya telah melihatnya di sana.
Dia ada di sana.
- Bahkan Sanju pun tidak ada.
Apa yang sedang terjadi?
Petak umpet?
Apa yang terjadi, Pari?
Neeti, aku tahu apa
yang terjadi di sini.
Kemarilah.
Saya pikir kami berdua mabuk.
Saya tidak dapat melihat Rajeev
dan Anda tidak dapat melihat Sanju.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya tahu apa yang terjadi di sini!
Ini bukan hanya minuman kerasnya.
Inilah semangat cinta.
Kami berdua sangat
mencintai suami kami.
Sungguh, kami sangat
mencintai mereka.
Tunggu, biarkan aku
pergi mencari Rajeev.
Kamu bilang itu petak umpet?
Saya akan menemukannya.
Tunggu dan lihat.
Aku akan membawanya ke sini.
Di mana dia berada?
Dia tidak ada di sini!
Rajeev!
Kemana dia pergi?
Saya akan segera kembali.
"Tidaklah bijaksana meninggalkan
Pari sendirian seperti ini."
Pari, aku datang!
- Neeti, kamu dimana?
Saatnya untuk mengambil beberapa gambar!
- Tidak, aku harus pergi ke Pari.
Dia mabuk.
- Dia baik-baik saja.
Mari kita nikmati.
- Dia baik-baik saja.  Dia baik-baik saja.
Datang.
Rajeev!
Petak umpet?
Tidak, rasanya tidak benar.
Mencari yang tersembunyi.
Rajeev, apakah itu yang
sedang kamu mainkan?
Baiklah, akan kutunjukkan padamu.
'Oh tidak!
Dia telah melihatku!'
'Mengapa Rajeev
bertingkah seperti itu?'
Kemana dia pergi?
Rajeev?
Saya sangat menyesal, Bu.
Apa yang telah kau lakukan?
- Itu baik-baik saja.  - Bodoh!
Kemana perginya Rajeev?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi sekarang!
Pari.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Aku melihatnya di sini.  Mataku tidak bisa berbohong.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu begitu canggung?
- Pari!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu minum hari ini?
Neeti, aku tidak bisa melihat
Rajeev dimanapun.  Dia sudah pergi.
Rajeev!  - Kamu mabuk?  - TIDAK.
Natasha membuatku minum.
Neeti, kamu tahu aku tidak minum.
Saya akan membawanya ke kamar, Penatua.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ikut denganku.
- Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
Neeti, kamu tahu kan?
- Kemarilah.
Natasha sangat konyol.
Ini adalah untuk Anda.
- Terima kasih.
Ayo pergi ya?
- Silakan, saya akan segera ke sana.
Baiklah?  - Ya.  - Mendengarkan.
Apa yang kamu inginkan untuk makan malam?
Saya akan memesan selagi Anda datang.
Pesankan mie untukku.
Oke, segera datang.
Aku akan melihatmu.
Selamat tinggal.
Saya minta maaf.
Baiklah, aku mendapat minuman dan
wanita itu.  Aku akan bersenang-senang.
Sepertinya saya
salah membawa kunci.
Biarkan aku pergi dan mendapatkan
kunci yang benar dari Harsh.
Wow!
Wow.. Nyaman sekali!
Saya akan menikmati banyak hal hari ini.
Dan minumannya
juga disimpan di sini.
Minuman dan dia..
Saya tidak akan membuang waktu hari ini.
Wow!  Bak mandi!
Wow!  Saya akan
menikmati mandi busa hari ini.
Luar biasa!  Terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan..
Sekarang..
Sekarang aku akan..
Ya!
Halo.
Ruang pelayanan?
Saya butuh busa untuk bak mandi.
Dan ya, seember es.
Tolong lakukan dengan cepat.
Oke.  Terima kasih.
Ini akan menjadi luar biasa.
Silakan datang cepat.
Ayo!
Tapi kapan dia akan datang?
Ini sudah terlambat.
Ya Tuhan!
Dia harus makan kue sekarang.
Apa yang harus saya katakan?
Perempuan terlalu berlebihan!
Tidak masalah.  Saya akan
mengatur semuanya saat itu.
Ajay.  - Ya.
- Lihat saya.  - Oke.
Ajay, dengarkan aku.
Ya, apa yang terjadi?
Apa yang kamu
sembunyikan dariku?
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
- Terkadang, kamu adalah Sanju.
Terkadang, kamu adalah Ajay.
Karena drama ini
kamu akan mendapat masalah besar.
Dan Pari..
Kenapa dia terlibat
dalam hal ini?
Ajay, dengarkan aku.
Segera hubungi Sanju
dan keluar dari kekacauan ini.
Shreya, kenapa kamu
tidak berusaha mengerti?
Aku tidak bisa mengkhianatinya sekarang.
Orang malang itu sedang dalam masalah sekarang.
- Pria malang!
Bicaralah padanya kalau begitu.
- Oke..
Dengarkan aku baik-baik.
Beri tahu saya.
Saya menerima telepon dari Sanju.
Wow.. Saya tampak hebat!
Hai..
Halo.
Temanku!  Beri tahu saya..
Ajay, aku sangat
membutuhkan bantuanmu.
Tolong jangan menolakku.
Saya akan berkencan
dengan Shreya.
Pokoknya, beritahu
aku apa masalahnya.
Dengar, jika kamu tidak
datang, aku akan mati.
Saya mengirimi Anda sebuah alamat
dimana temanku, 'Sangeet'
Naman akan diadakan.
Silakan datang ke sana.
Silakan datang
'demi persahabatan kita.'
Apa!
Kamu belum memberitahu Pari
bahwa kamu adalah suami Neeti!
Ini tidak mudah.
Ini sangat rumit.
Sanju
demi kamu
Aku sedang duduk di mandap
mempertaruhkan cintaku.
Karena kamu harus
menyelamatkan Mishika.
Dengar, aku tidak bisa
membantumu kali ini.
Saya minta maaf.  Aku..
- Ajay.. - Tidak..
Dengarkan aku..
- Aku tidak ingin mendengarmu.
Saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
Dengarkan aku..
Penting bagi Anda untuk
mengetahui kebenarannya.
Tolong dengarkan saya.
Lihat, ini Neeti.  Dan ini Pari.
Neeti tidak pernah
melihat suami Pari, Rajeev.
Tapi Pari melihat Sanju.
Artinya, dia melihatmu.
Mengerti?
Ini artinya kamu..
Maksudku, Sanju belum
pernah bertemu Pari!
Tepat!
Pari tidak pernah melihat Sanju
yang asli dan itu adalah aku.
Dan Neeti tidak pernah melihat Rajeev.
Sudahkah kamu mengerti sekarang?
Sahabat
lagi sibuk apa?
Anda menikah
dengan mereka berdua.
Dan mereka tidak tahu bahwa mereka
menikah dengan orang yang sama.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu gila?
- Saya sudah menikah dengan Pari di desa saya.
Setelah itu, saya
pergi ke Chandigarh.
Aku bertemu Neeti di sana dan..
Saya jatuh cinta padanya
di desa saya sendiri
tempat aku pertama
kali bertemu dengannya.
Tidak.. Tunggu..
Dengarkan aku..
Saya bingung.
Saya tidak mengerti.
Ini sangat rumit.
Apa yang kamu katakan?  - Ajay..
- Apa yang kamu lakukan.. - Oke..
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
- Aku tidak mengerti.
Izinkan saya menjelaskan kepada
Anda dengan cara yang sederhana.
OK silahkan.  - Lihat.
Pertama, saya menikah dengan Pari
karena tekanan ibuku.
- Oke.  - Ibu menekanku
karena dia menginginkan
tanah ayah Pari.
Oke.
Tapi aku jatuh cinta pada Neeti.
Tapi dia menolak lamaran
pernikahanku di desa.
Saya menikah dengan Pari.
Ibuku mendapatkan tanah itu dan
aku mendapat kebebasan darinya.
Setelah itu, saya
datang ke Chandigarh.
Dan saya bertemu Neeti lagi di sini.
Aku jatuh cinta padanya.
Saya menikah dengan Neeti.
Sekarang, saya mohon
dengan tangan terlipat.
Tolong bantu aku
keluar dari masalah ini.
Aku tidak sanggup
kehilangan Neeti.
Tolong, Ajay..
Apa yang kamu katakan?
Anda gila.
Aku bisa mengerti.
Orang bisa melakukan
apa saja demi cintanya.
Terima kasih.
Terima kasih..
Aku butuh bantuanmu lagi.
Anda perlu berpose
sebagai Sanju lagi seperti
yang Anda lakukan
di pesta pernikahan.
Mengapa?
- Seperti yang kubilang padamu
perubahan takdir.
Dan hal itu telah terjadi pada saya.
Baik Neeti dan Pari
berada di tempat yang sama.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan sekarang.
Apa lagi yang akan kamu lakukan?
Jauhkan mereka dari satu sama lain.
Bagaimana mereka mengetahui
bahwa Anda adalah suaminya?
Di luar sangat ramai.
- Itu sebabnya, aku memberitahumu.
Takdir telah berubah.
Pari dan Neeti
adalah teman masa kecil.
Mereka adalah sahabat.
Mereka seperti saudara perempuan.
Mereka adalah sahabat karib.
Mereka adalah dua tubuh satu jiwa.
Apa yang kamu katakan?
Ya, saya mengatakan yang sebenarnya.
Oleh karena itu, saya meminta Anda.
Tolong bantu aku.  Sesudah ini
Saya akan mensponsori
makan malam cahaya
lilin Anda dan Shreya
di hotel bintang lima.
Sekarang tolong bantu saya.
Aku tidak bisa hidup
tanpa Neeti.  Aku tidak
bisa kehilangan dia
apapun yang terjadi.
Bagaimana dengan Parineet?
Sanjay memberitahuku itu.
- Apa?
Bahwa dia mempunyai dua istri.
Apa!
Apakah dia punya dua istri!
Parineet dan Neeti.  - Ssst!
Mereka baru saja menikah.
Keduanya adalah temanku.
Apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku..
- Ini sebabnya aku ragu untuk memberitahumu.
Lihat, kamu mulai berteriak.
- Dia penipu sekali.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
- Dia melakukan itu pada temanku.
Sanjay, kenapa kamu tampak kesal?
Kamu tidak seperti dulu lagi.
Anda tidak bercanda,
bersenang-senang atau menikmati.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tidak, sesuatu telah terjadi.
- Tidak terjadi apa-apa.
Sebelumnya, kamu tidak seperti ini.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda bahagia
dengan pernikahan Anda?
Senang dan kesal, keduanya.
Apa maksudmu?
'Bagaimana aku bisa memberitahunya'
'Omong kosong yang kulakukan?'
'Saya mengubah pernikahan
saya menjadi Sandwich'.
Nah, setelah menikah
kita mengalami
pasang surut dalam hidup kita.
Anda belum mengetahuinya karena
Anda belum menikah sekarang.
Putra.  - Hai.  - Hai.
Dimana ayahmu?
Aku butuh kunci kamar.
Itu bersamaku tapi aku
melihatnya naik ke atas.
Lalu apa yang dia
lakukan di atas?
Oh!  Jadi, kamu mengira
ayahku berselingkuh.
Kamu diam.
Dia menjadi sangat nakal.
Buat dia mengerti.
Ya, mertuaku manis sekali.
Saya sungguh sangat beruntung
bahwa saya punya mertua seperti itu.
Saya yakin Anda
sangat beruntung.
Itulah sebabnya Anda memiliki
keluarga yang penuh kasih sayang.
Apa lagi?
Apakah kamu sudah makan?
Ya.
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Tidak banyak.
Pembicaraan santai.
Waktu berlalu.
Sanjay, aku akan kembali.
Neeti, lepaskan tanganku.
Biarkan aku pergi.
- Aku tidak akan melakukannya.
Aku akan terus memegang tanganmu sepanjang
hidupku karena aku menikah denganmu.
Benar-benar?
Untuk mencurigaiku?
Kecurigaanmu padaku
mengenai kain itu
sama sekali tidak benar.
Saya menganggap Anda sebagai
gadis yang cerdas dan sederhana.
Namun Anda seperti
tipikal istri yang
mencurigai suaminya
karena alasan sepele.
Begitukah seharusnya?
- Maaf, saya tidak akan mengulanginya.
Karena hal seperti itu terjadi
dalam kehidupan Parineet
aku juga merasa..
Bahkan sekarang kamu hanya
peduli padanya, bukan aku.
Semua yang dia katakan
adalah kebenaran dan
semua yang saya katakan
adalah kebohongan, bukan?
Tidak ada yang seperti itu.
Mengapa kamu
berpikir seperti itu?
Baiklah, kamu kesal padaku, kan?
Oke, beri tahu
saya apa yang harus
saya lakukan agar
Anda merasa lebih baik.
Silakan.
- Tinggalkan.  Kamu tidak dapat melakukannya.
Sanjay, ada apa denganmu?
- Apa kamu yakin?
Ya.
saya tidak bisa.
Sanjay, tolong beritahu aku.
Aku akan membuatmu bahagia.
Pikirkan tentang itu.
- Saya sudah melakukan.
Aku butuh ciuman.
Hanya dengan begitu aku akan yakin.
Kalau tidak, aku tidak akan melakukannya.
Sanjay, apakah kamu sudah gila?
Ada begitu banyak orang di sini.
Bagaimana jika ada yang memperhatikan kita?
- Oh!
Jadi, sekarang pun kamu hanya
peduli pada orang-orangnya saja.
Saya meninggalkan.
TIDAK.
'Mengapa Sanjay berganti
pakaian berulang kali?'
'Apa yang dia kenakan di kamar
bukan yang dia kenakan sekarang.'
'Apakah dia berselingkuh?'
'Aku harus mencari tahu.'
'Aku akan mencari tahu
kebenaran tentang Sanjay.'
'Dia mengganti pasangannya
seperti pakaiannya.'
"Aku curiga begitu."
'Dia menipu Shreya atau Neeti.'
'Tapi siapa itu?'
'Hari ini, aku akan
mengetahuinya dengan pasti.'
Apakah kamu senang sekarang?
- TIDAK.
Sanjaya, apa yang kamu lakukan?
Sudah berakhir.
Tolong biarkan aku pergi.
Itu adalah ciuman kemarahan.
Sekarang aku butuh ciuman romantis.
Jadi, sekarang Anda sedang
dalam suasana romantis.
Sangat.
Saya akan marah lagi
jika saya tidak mendapatkan ciuman romantis.
Apakah kamu akan marah?  - Ya.
Tapi kali ini saya tidak
akan meyakinkan Anda.
Sanjay, kamu tidak mungkin.
Apakah Anda seorang
anak yang berulang kali
marah dan mengharapkan
saya meyakinkan Anda?
Saya menjadi sangat takut.
- Takut pada apa?
Takut kehilanganku atau
takut akan amarahku?
Saya akan berpikir tentang hal ini.
Kemana kamu akan pergi?
- Sanju..
Apa yang sedang kamu lakukan?  Orang-orang sedang menonton.
- Biarkan mereka.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Mereka akan mengatakan bahwa
pasangan sedang romantis.  Di samping itu
tidak ada seorang pun di sini yang mengenal kami.
Kamu sama seperti namamu.
Ngomong-ngomong, siapa yang menamaimu Sanju?
- Mengapa?
Masalah apa yang kamu punya dengan namaku?
- Saat aku mengucapkannya
rasanya seperti aku
memanggil seorang anak kecil.
'Sanju sayang, kemarilah.'
'Mau permen?'  - Benar-benar?
Berikan aku permennya.
Saya telah memintanya.
Satu ciuman manis.  Silakan.
Yah, saya tidak tahu apakah
Anda menyukai nama saya
tapi aku suka milikmu.
Rasanya seperti itu adalah
nama bunga yang indah.
Cantik dan penuh wangi.
Bunga yang indah.
“Dia menjadi romantis.”
Kamu terlihat cantik
saat memakai topeng.
Niatmu jahat.
Kemana kamu akan pergi, sayang?